# PJS_minimal-edition
Облегчённая версия оригинальной автоматизированной системы поиска заказов на биржах для фрилансеров программистов специально для русскоязычных фрилансеров.

# Как установить?
Просто используйте команду git clone в терминале Linux (или в Termux), либо скопируйте код в интерпретатор Python (если вы работаете на Windows или Android), и всё!
Никаких зависимостей, использованы лишь встроенные модули стандартной библиотеки языка программирования Python. Если же у вас всё равно проблемы, то, скорее всего, вам надо переустановить интерпретатор, но в любом случае, давайте мне обратную связь. Я тестировал этот скрипт на собствеенном компьютере, проблем не возникало.

# Каковы отличительные особенности от оригинального PJS?
1. Никаких зависимостей, только встроенные модули, на самом низком уровне;
2. Всё полностью на русском;
3. Парсится лишь одна биржа для фриланса, но тоже русскоязычная;
4. На бирже, которая парсится этим скриптом, полно заказов не только для программистов на Python, но и для программистов на других языках, но в основном нужны веб-программисты.

# Послесловие
Как вы могли заметить, я не забрасываю PJS и постоянно сопровождаю код - минимум раз в 2 месяца я делаю обновление (но оно, как правило, незначительное). Вместе с PJS развиваются и мои профессиональные навыки, а значит, он будет становиться всё лучше и лучше. Как я и обещал ранее, компиляция и создание GUI будут, но, скорее всего, не раньше, чем к Новому Году и не позже, чем к весне. Также, ориентировочно через неделю-две будет опубикован скрипт для создания бота в Telegram для PJS. В более долгосрочных планах - создание мобильного приложения. Пользователей моих скриптов прошу не терять веры в меня и набраться терпения.

# Спасибо за внимание!
